Downloaded @ subs4free.club
ΑΠΟΔΟΣΗ-ΕΠΙΜΕΛΕΙΑ
marios2016
ΔΕΚΑ ΧΡΟΝΙΑ ΠΡΙΝ
Ένας πατέρας θα κάνει τα πάντα
για τον γιο του.
Η μητέρα σου δεν το κατάλαβε.
Όταν σε κοίταξε είδε ένα τέρας
μέσα σου. Εγώ είδα προοπτικές.
Όταν ένας νταής σου πήρε τα λεφτά,
του έβγαλες τα μάτια.
Όταν σε αποκάλεσαν τρελό,
τους ξερίζωσες τις γλώσσες.
Γιατί σου ζήτησα να έρθεις εδώ σήμερα;
Από γενναιοδωρία; Από αγάπη;
Όχι.
Για να διασφαλίσω ότι η επιχείρησή μου
δεν θα πεθάνει μαζί μου, αλλά θα ζήσει.
Γιατί πατέρας και γιος σημαίνουν
τα πάντα για μένα.
Έχω μια δουλειά να κάνω κι
εμπιστεύομαι μονάχα ένα άτομο... εσένα.
Οι πιο αδίστακτοι στρατιώτες μου
φύλαγαν τα χρήματά μας...
αλλά επέτρεψαν στον Ντόμινικ
Τορέτο να κάψει ότι μου άνηκε.
Θα σκοτώσω τον Ντόμινικ Τορέτο.
Θα τους σκοτώσω όλους.
Θα τους σκοτώσεις;
Θα τους δείξεις έλεος; Όχι γιε μου.
Όταν τους χρωστάς μαρτύρια,
ο θάνατος είναι μια μικρή πληρωμή.
Κάνε τον Τορέτο να υποφέρει.
ΡΙΟ ΝΤΕ ΤΖΑΝΕΪΡΟ
Τώρα αρχίζει η δουλειά.
Σήμερα η οικογένειά μας θα μπει
σε ένα νέο μονοπάτι εξουσίας.
Ας ξεκινήσουμε.
- Τι συμβαίνει;
- Παίρνουν το χρηματοκιβώτιο!
- Παίρνουν το χρηματοκιβώτιο
- Τι;
Το χρηματοκιβώτιο!
Μην τους χάσεις από τα μάτια σου.
Δεν θα μας ξεφύγουν από την γέφυρα.
Είναι πάρα πολλοί.
Δεν θα τα καταφέρουμε.
Όχι, έχεις δίκιο, δεν θα τα καταφέρουμε.
Αλλά εσύ μπορείς.
- Ντομ, δεν σε αφήνω. Μείνε στο σχέδιο.
- Αυτό ήταν πάντα το σχέδιο.
Είναι παγιδευμένοι.
Τι κάνει εκεί;
Πάνω τους.
ΛΟΣ ΑΝΤΖΕΛΕΣ - ΠΑΡΟΝ
- Το είχες.
- Όχι, δεν το είχα.
Κανείς δεν ξεκινάει από
τη γραμμή τερματισμού, Μπι.
Πρέπει να έχεις πίστη.
Να θυμάσαι το σημερινό μάθημα.
Βρες την γραμμή σου...
νιώσε το αυτοκίνητο και άφησέ
το πετάξει.
Δεν πειράζει να φοβάσαι.
Ο φόβος μερικές
φορές είναι ο καλύτερος δάσκαλος.
Δεν φοβήθηκα.
Όλοι φοβούνται.
Όχι, εσύ.
Δεν φοβάσαι τίποτα.
Πρέπει να βιαστούμε.
Η προγιαγιά έρχεται να μας δει και
φέρνει τα διάσημα μαντούρος της.
- Πάμε πριν μας προλάβει ο θείος Ρόμαν.
- Να κάτι που θα πρέπει να φοβόμαστε.
- Πρέπει να ξαναρχίσεις να ζεις.
- Παιδιά, δεν το χρειάζομαι αυτό.
Το προφίλ σου το χρειάζεται.
Παρακαλώ.
- Δώστε του λίγες μέρες.
- Τίποτα δεν γίνεται αμέσως.
Μπορώ να δω τη φωτογραφία
του προφίλ μου;
- Πρέπει να βάλεις κάνα φίλτρο.
- Τι κοιτάτε;
- Έμαθες να κάνεις ντριφτ;
- Ναι, να μας έβλεπες, ήταν φοβερό, μαμά.
Οικογένεια!
Πεθαίνω της πείνας!
Ελάτε!
Θέλω επίσης μία αγκαλιά
από τον καθένα σας εδώ πέρα.
Βλέπεις την γραμμή;
Όλοι περιμένουμε για αυτή
την αγάπη, αμπουελίτα.
Περιμένετε μέχρι να το γευτείτε.
Πραγματικά έκανα φοβερήμια προσπάθεια.
Παρακαλώ αφήστε κάτω ότι κρατάτε.
Η αμπουελίτα θέλει να πει κάτι.
Κατεβάστε τα κάτω, παρακαλώ.
Όταν κοιτάζω αυτή την
υπέροχη οικογένεια...
είμαι γεμάτη περηφάνια.
Την ίδια που θα είχε και ο γιος μου,
ο πατέρας σου, αν ήταν εδώ.
Ξέρω ότι ο δρόμος ήταν δύσκολος...
κι επίσης άδικος.
Αλλά και πάλι είστε εδώ.
Ενάντια σε όλες τις πιθανότητες,
δημιουργήσατε αυτό το εκπληκτικό...
Μια κληρονομιά που θα κρατήσει
για γενιές
και που κανείς δεν μπορεί να
σας την πάρει.
Ούτε τώρα ούτε ποτέ.
Στην οικογένεια.
Στην οικογένεια!
Πάντα.
Αυτά είναι τα καινούργια ΝΙΚΕ.
Κόφτο, ανάθεμα...
Έλα τώρα, Ρόμαν.
Η Υπηρεσία σε έβαλε επικεφαλή...
και είπες πως θα
μπορέσω να οδηγήσω.
Αυτό που χρειάζομαι περισσότερο,
είναι το μυαλό σου.
Λόγια που ο Ρόμαν Πιρς δεν είπε ποτέ.
Μου το είπε πριν, αλλά χρειάζομαι
περισσότερες λεπτομέρειες.
Η Υπηρεσία έλαβε πληροφορία για
ένα στρατιωτικό μικροτσιπ.
Αύριο ένα επόμενης γενιάς
κβαντικό τσιπ υπολογιστή...
θα μεταφερφεί μέσα από τους
δρόμους της Ρώμης...
και χρειάζονται εμάς για να
το κλέψουμε.
Έλενξα τις πηροφορίες
του Ρόμαν.
Είναι έγκυρες.
Φυσικά και είναι.
Μιλάμε για την Ρώμη.
Ρώμη. Ρόμαν.
Έλα τώρα.
Αυτό είναι σαν να σχεδιάζω
μια ληστεία στον κήπο μου.
Το μόνο που ξέρεις για την
Ρώμη είναι τα ρωμαϊκά νουντλς.
Ένα πράγμα είναι που
δεν μας το εξήγησες:
Τι διάολο θέλουμε ένα
τηλεκατευθυνόμενο αυτοκίνητο...
μια χρυσή Lamborghini και 12
φιάλες με αέριο γέλιου;
Είμαι μαζί σου, γιατί θα χρειαστείς
όσο περισσότερο μυαλό μπορείς.
- Ρόμαν...
- Μη μου μιλάτε. Μη μου μιλάτε.
- Εντάξει.
- Ξέρετε τι;
Η ασέβεια πρέπει να τελειώσει.
Τώρα!
Αυτή είναι η...
Ξέρετε τι λέω έτσι;
Απλά έκανα εξάσκηση
την φωνή του αρχηγού.
Βλέπω τι γίνεται εδώ.
Τεζ, νομίζεις ότι έξυπνος, αδερφέ.
Για δες.
Με κατασκοπεύεις;
Τι γίνεται με αυτήν
την παλιοβάρκα;
Ούτε ανάφλεξη.
Περίμενα κάτι μεγαλύτερο...
και καλύτερο από εσένα, Ντομ.
Ο μικρός Β και εγώ το φτιάχνουμε μαζί.
Το καρμπυρατέρ τον αναγκάζει να ακούσει.
Αυτό είναι το πρόβλημα
στις μέρες μας.
- Κανείς δεν ακούει αυτές τις μέρες.
- Καλύτερα να προσέχεις.
Ο μικρός θα είναι καλύτερος μηχανικός
από εμάς πριν κλείσει τα 12.
Αυτό δεν είναι κι όλο το θέμα;
Παραδίδοντας τη σκυτάλη.
Κάθε γενιά καλύτερη από την προηγούμενη.
- Αλήθεια.
- Αυτό είναι η πατρότητα.
Έχει περάσει πολύς καιρός
από τότε που κλέβαμε αμάξια.
Όντως έχει περάσει.
Ήταν σκληρές εποχές.
Ήταν ωραίες εποχές.
Ήσασταν στη μέση μιας συνάντησης;
Συγνώμη, δεν ήθελα να διακόψω.
Έλα, Χαν, πάμε.
Ο Ρομάν ζήτησε αν μπορεί να
ηγηθεί αυτή την αποστολή.
Δεν μπορούσα να του πω όχι.
Αλλά δεν θα τους αφήσω να πάνε
στη Ρώμη χωρίς εσένα.
Los Bandoleros για μια ζωή.
Τιμάς το όνομά του.
Κράτα μας στην καρδιά σου.
Και δεν θα χαθείς ποτέ.
Θα γίνεις καλύτερος από μένα.
Τι κοιτάς;
Εσένα.
Ο μικρός κοιμάται.
Πώς γίνεσαι ολοένα
και πιο όμορφη;
Είναι κανείς εκεί;
Όχι. Θα έρθει όταν θα είναι
η κατάλληλη στιγμή.
Όταν ήμουν στο αμάξι σήμερα...
...ο Μπι είπε:
«Μπαμπά, δεν φοβάσαι τίποτα».
Αλλά φοβάμαι.
Φοβάμαι μην χάσω τον γιο μου.
Ή τη γυναίκα μου.
Δεν θα ξαναγίνει ποτέ.
Μπορείς να κοιτάς στον καθρέφτη
όσο θέλεις, αλλά ξέρεις τι χάνεις;
- Τι;
- Την αιωνιότητα σε αυτή τη στιγμή.
Είμαι τόσο έκπληκτη όσο κι εσύ.
Ονειρευόμουν πως σε σκότωνα
χίλιες φορές.
Την τελευταία φορά υπήρχε
ένα τεθωρακισμένο γυαλί 20 πόντων...
- όπλα...
- Όχι!
...φρουροί.
Δεν μπόρεσα να το κάνω τότε.
Μπορώ να το κάνω τώρα.
Θέλεις να ακούσεις τα
τελευταία μου λόγια.
- Ντομ!
- Όχι!
’κουσες τα τελευταία λόγια της
Ελένας πριν τη σκοτώσεις;
Δεν νομίζεις ότι έχω ένα
πολύ καλό λόγο να είμαι εδώ;
Ίσως τον μόνο λόγο
που έχει σημασία για σένα.
Μωρό μου... Ξύπνα, γλυκέ μου.
Έχουμε ένα απρόσκλητο επισκέπτη.
Ξέρεις τι πρέπει να κάνεις.
- Τι θέλεις;
- Μίλα.
Συνάντησα τον διάβολο απόψε.
Ειλικρινά πάντα νόμιζα ότι ήμουν μόνο
εγώ, οπότε ήταν λίγο απογοητευτικό.
Ήρθε στο κατώφλι μου...
...και προσκλήθηκε μέσα από
μόνος του.
Λένε ότι όταν συναντάς τον θάνατο,
η ζωή σου περνάει από τα μάτια σου.
Είναι αλήθεια;
- Πρώτα θέλω να μάθω ποιος είσαι.
- Λίγοι μπορούν να το απαντήσουν.
Έχεις τρία δευτερόλεπτα.
Πριν αιμορραγήσεις στον καναπέ μου,
εξήγησε γιατί είσαι εδώ.
Είμαι εδώ...
γιατί ο εχθρός του εχθρού μου...
είσαι εσύ.
Είμαι ένας ανώνυμος άντρας και
χωρίς κληρονομιά.
Είμαι εδώ για τον ίδιο λόγο που
είσαι κι εσύ. Για τον Ντόμινικ Τορέτο.
Θέλεις να σκοτώσεις τον Ντομ;
Πάρε θέση στη σειρά.
Όχι, όχι.
Ποτέ μην δέχεσαι τον θάνατο όταν
υπάρχουν χρωστούμενα βασανιστήρια.
Αλλά χρειάζομαι την βοήθειά σου.
Τα όπλα και την τεχνολογία σου.
Όλους σους στρατιώτες.
Επειδή είτε θα είσαι
μαζί μου, είτε θα...
- Δεν παίζω καλά με τους άλλους.
- Τότε θα δεις να πεθαίνει όποιος αγαπάς.
Βλέπεις αυτό που αγαπάω περισσότερο.
Θα χρησιμοποιούσες το δικό μου
κόλπο εναντίον μου;
Δεν μιλούσα σε εσένα.
Μιλούσα στον Ζικ.
Ο Αμίρ.
Ο μπαμπάς του Κέβιν.
Ποιός μπορεί να είναι;
Υπέροχα παιδιά.
Όλοι είχαν κάτι να χάσουν εκτός
από αυτόν το κακόμοιρο μπάσταρδο.
Δεν είχε ούτε καν γάτα.
Οι υπόλοιποι έχετε μια επιλογή.
Εμένα ή...
Εσύ θέλεις να κατακτήσεις τον κόσμο.
Εγώ θέλω απλώς να τον τιμωρήσω.
- Θα το θυμάμαι αυτό.
- Όλοι θα το θυμούντε.
Χρειάζομαι κάποιον να το
λειτουργήσει αυτό.
Σπασίκλες, ελάτε μαζί μου.
Ξέρετε τι πρέπει να κάνετε αν θέλετε
να ξαναδείτε τις οικογένειές σας.
Αντίο.
Σκοτώστε την.
Πιστέψατε πως θα σας εμπιστευόμουν;
Είναι δύσκολο να βρεις ένα
αξιοπρεπές προσωπικό στις μέρες μας.
Έρχεται πόλεμος.
Οι πλευρές έχουν επιλεχθεί.
Και όλοι όσοι αγαπάς θα πεθάνουν.
Έχασε τρία λίτρα αίμα.
Οι περισσότεροι πεθαίνουν μετά από δύο.
Θα την πάρουμε μαζί
στην κρυφή τοποθεσία.
- Ίσως δεν τα καταφέρει.
- Ελέγξατε την ιστορία της;
Επιβεβαιώσαμε τους πυροβολισμούς,
αλλά ο εξοπλισμός της δεν ήταν εκεί.
Όποιος τον πήρε θα έχει πλέον
ένα ηλεκτρονικό οπλοστάσιο.
- Προειδοποιήσατε τους ανθρώπους σας;
- Ναι, η Μία και ο Μπράιαν είναι ασφαλείς.
Προσπάθησα να πιάσω τον Ρομάν, τον Τεζ,
τον Ράμσεϊ και τον Χαν. Δεν απαντούν.
Έχετε ιδέα πού μπορεί να είναι;
Στη Ρώμη. Σε μια αποστολή σας.
Όχι, Ντομ.
Δεν έχουμε καμιά αποστολή στη Ρώμη.
Είναι παγίδα.
Διάολε, φεύγουμε για Ρώμη.
Εσύ έλα μαζί μου.
Αγόρι μου...
εμείς οι δυο θα τελειώσουμε εκείνο
το μάθημα οδήγησης, στο υπόσχομαι.
Οτι και αν γίνει.
Πάντα κρατάω τις υποσχέσεις μου.
Πήγαινε επάνω.
ΡΩΜΗ
Μπορεί κάποιος να μου εξηγήσει
να καταλάβω...
πως γίνεται να κάνουμε
μια κινητή ληστεία...
κι εγώ δεν μπορώ καν
να οδηγήσω;
Όσο πιο γρήγορα μπούμε στο
φορτηγό και κλέψουμε το τσιπ...
τόσο πιο γρήγορα θα μπορέσεις να
κάνεις ντόλτσε βίτα, εντάξει;
Ρόμαν, το κομβόι έχει σχεδόν
φτάσει σε θέση.
Πού διάολο είσαι;
Εσύ υποτίθεται ηγήσαι της αποστολής.
Ο Ρόμι είναι στο σπίτι!
Με βλέπετε που γυαλίζω.
Είμαστε στην αποστολή μου τώρα.
Το ξέρουμε αυτό. Κανείς άλλος δεν θα
σκεφτόταν να δώσει στον Χαν ένα ’λφα.
Ξέρετε, θα ήμασταν ήδη
εκεί αν ο Ρόμαν...
δεν οδηγούσε ένα χρηματοκιβώτιο.
Ξέρεις τι υπάρχει κάτω από την κουκούλα.
Αυτό το αυτοκίνητο είναι άρρωστο.
Η έλλειψη ιπποδύναμης της κυρίας
αποζημιώνεται από την ευκινησία της.
Αν και η Lamborghini έχει ένα
V10 με Stage 3 UGR biturbo...
η ’λφα έχει ένα σαφές πλεονέκτημα
σε αυτό το περιβάλλον.
Τι;
Α, ναι, ξέρω πράγματα τώρα.
- Θα με παντρευτείς;
- Μόνο αυτό χρειαζόταν;
Με όλα αυτά τα παιχνίδια της Υπηρεσίας
κι ακόμα να βρεις τον Ρόμαν;
Ούτε κλήσεις, ούτε μηνύματα,
ουτε email παιρνάνε το δίκτυο.
Δοκίμασα ακόμα και την
εφαρμογή για ραντεβού του Χαν.
Όποιος κι αν είναι πίσω
από όλο αυτό...
φρόντισε να μην μπορούμε
να τους προειδοποιήσουμε.
Συνεχίστε να ψάχνετε, είναι κοντά.
- Ήρθε η ώρα για την παράσταση!
- Πάμε!
Σε θέση.
Έρχεται ο Μικρός Τεζ.
Για στάσου μισό λεπτό. "Μικρός Τεζ";
Τι λες Ρόμαν;
- Δώστε μου το γκάζι!
- Δεν συμφωνήσαμε ποτέ για κάτι τέτοιο.
Είπες ότι ήθελες να οδηγήσεις.
Τώρα οδηγάς!
Μην γελάς εσύ.
Πού το βρήκες;
Να ξέρεις όμως πως ακόμα κι ο
εγκέφαλος του Μικρού Τεζ...
είναι και πάλι μεγαλύτερος
από τον δικό σου.
Δεν βλέπουν.
Κάντε στην άκρη, κορίτσια, δεν σας αφορά!
Ήρθε η ώρα να λάμψω!
Μπήκαμε, είμαι στο τιμόνι.
- Κλειδωθήκαμε μέσα.
- Το φορτηγό ελέγχεται από απόσταση.
Και ένα, και δύο...
Γαμώτο, τι έγινε;
Ελπίζω να μην ανατίναξα πολλά, ε;
Έτοιμοι;
Ήταν υπέροχο!
Συγνώμη!
- Κάποιος κλέβει το φορτηγό.
- Μαζί εμάς μέσα.
Έγιναν δύο εκρήξεις κοντά
στο φόρουμ.
Αυτοί είναι.
Έτοιμοι; Και...
- Το ακούς; Τι στο διάολο είναι αυτό;
- Δεν έχω ιδέα.
Γαμώτο, είναι μια τεράστια βόμβα.
- Τι;
- Μια βόμβα!
Ρόμαν, είπες πως το φορτίο ήταν
μικρτσίπ για ένα σούπερ κομπιούτερ.
Δεν είναι μικροτσίπ, είναι βόμβα!
Τι θα γίνει αν ανατιναχτεί;
Τι θες να πεις αν ανατιναχτεί;
Οι επτά λόφοι της Ρώμης
θα γίνουν δυόμιση!
Θα γεμίσει η πόλη ερείπια, θα έχουμε
αμέτρητες ζωές, αυτά που κάνουν οι βόμβες.
Έρχομαι σε εσάς.
Λοιπόν, τι άλλον να ανατινάξω;
Τι; Το Βατικανό;
Εντάξει, θα το κάνω.
Αλλά να ξέρετε, θα πάτε στην κόλαση.
Να το φορτηγό τους.
Δόξα τω θεώ. Ντομ, Λέτι.
Για δείτε ποιός ήρθε.
Πάνω στην ώρα, Ντόμινικ.
Απενεργοποίησε το κρυπτογραφημένο
ασύρματο.
Ράμσεϊ;
Κάποιος μας ελέγχει από μακριά.
Υπάρχει μια βόμβα στο φορτηγό.
Είναι μια νάρκη νετρονίων DM79.
Την βρήκα. Μπορώ να την αφοπλίσω
με ένα διακόπτη ακύρωσης...
αλλά πρέπει να έχω φυσική
πρόσβαση σε αυτήν.
- Πρέπει να σταματήσουμε το φορτηγό.
- Δεν μπορώ να το επιτρέψω αυτό.
Το φορτηγό ανεβάζει ταχύτητα.
Πρέπει να του κλείσουμε το δρόμο.
- Πρέπει να βιαστούμε!
- Ράμσεϊ, Τεζ, βάλτε ζώνες!
Ντομ, ακολούθα τους.
Μπλοκαρίστηκα!
Ντόμινικ.
Έλα.
Ανάθεμα, είναι γρήγορος.
Το καλάθι με τα άπλυτα;
Δεν μπορώ να το οδηγήσω.
Μάλλον θα πρέπει να το ρολάρουμε.
- Το φορτηγό θα πέσει από τον λόφο!
- Πρέπει να πέσουμε πάνω του!
Πρέπει να κάνουμε τι;
Συγνώμη, χρυσό μωρό μου!
Δεν σταματάει!
Ντομ, η βόμβα έπεσε έξω!
- Μείνετε στις θέσεις σας. Το έχω.
- Όχι, μαζί το έχουμε.
Λέτι!
- Τους μετατρέψαμε σε τρομοκράτες;
- Έχω στείλει τα πρόσωπα τους στις αρχές.
Πάω να σκοτώσω τον μαλάκα που προσπαθεί
να εξουδετερώσει τη βόμβα μου.
Πάντα υπάρχει κάποιος, έτσι;
Τώρα να θυμάστε πως ακόμα κρατάω τις
οικογένειές σας, οπότε μην πάτε πουθενά.
Καλημέρα, Ρώμη!
- Ποιος στο διάολο είναι αυτός;
- Νατος!
Ο πρωταγωνιστής μας, ο Ρόμαν Πιρς.
Δες αν μπορείς να ξεφύγεις από αυτό.
Λέτι!
- Νομίζω ότι τον βρήκα.
- Λέτυ, άντε γαμήσου!
Τον έχω!
Αυτή η αντλία πρόκειται να εκραγεί.
Μικρέ Κανένα, σειρά σου.
Κούκου!
Βγες από μέσα! Θα εκραγεί!
- Πρέπει να μπλοκάρουμε τον πυροκροτητή.
- Το έχω. Λέτι, μην τον χάσεις.
Στέλνω παρεμβολές μέσω του κινητού σου.
Αυτό θα μας κερδίσει λίγο χρόνο.
Λέτι!
Μπράβο!
Γίνεται περίπλοκη η καταδίωξη! Δεν
θα μπορώ να τον ακολουθώ για πολύ ακόμα!
- Ράμσεϊ, πόσο βαθύ είναι το ποτάμι;
- Ο Τίβερης;
20 μέτρα. Το νερό μπορεί να μειώσει την
δύναμη της έκρηξης περίπου δέκα φορές.
Ανάθεμα!
Με έχασες για τόσο λίγο, μωρό μου!
Τον έχασα, ξέφυγε.
Είναι εκτός εμβέλειας.
Δεν μπορώ πια να μπλοκάρω το σήμα.
’σχημα νέα, Ντομ.
Είμαι πάλι μαζί σας.
ΟΠΛΙΣΤΗΚΕ
Έχεις 30 δευτερόλεπτα για να
σώσεις τη Ρώμη.
Ντομ, η βόμβα είναι οπλισμένη
και είσαι σχεδόν στο ποτάμι.
- 15 δευτερόλεπτα, Ντομ.
- Ντομ, άκου.
Το Βατικανό βρίσκεται στη ζώνη έκρηξης.
Φύγε από εκεί. Έκανες ότι μπορούσες!
Όχι όλα.
Πέντε.
Τέσσερα.
Τρία.
Δύο.
Ένα.
Τι κάναμε;
Μέσα από το μαρτύριο σου,
θα εκπληρώσω τη μοίρα μου.
Έλα να με βρεις.
Το μαρτύριο σου μόλις άρχισε.
Τα λέμε σύντομα, Ντομ.
Έκτακτα νέα από την Ιταλία.
H πρωτεύουσα της Ιταλίας
χτυπήθηκε από μια τεράστια έκρηξη.
- Το Βατικανό αναφέρει μεγαλες ζημιές.
- Καμία ανθρώπινη ζωή δεν χάθηκε.
Οι αρχές έχουν αναγνωρίσει αυτούς
τους πέντε ως τους τρομοκράτες.
- Τους οδήγησε αυτός ο άνθρωπος.
- Ο Ντόμινικ Τορέτο.
Οι αρχές έχουν τώρα ξεκινήσει
διεθνές ανθρωποκυνηγητό.
- Συγνώμη, κύριε, δεν ξέρω πώς μπήκε.
- Ξέρω εγώ.
Σου έκλεψα το σήμα,
αλλά τελείωσα τώρα. Ευχαριστώ.
Ειλικρινά, δεν ξέρω πως
να σε αποκαλώ, κα. Καμία;
Τι λες να με λες με το πραγματικό μου;
Τελευταία που άκουσα για σένα, Τες,
ήταν που ήσουν σε αποστολή στην Δαμασκό.
Νομίζεις πως μπορείς να μπαίνεις εδώ
μέσα επειδή αν ο πατέρας σου ήταν θρύλος;
Είμαι εδώ επειδή κάποιος πρέπει
να μιλήσει εκ μέρους της ’μυνας.
Αυτό που συνέβη στην Ρώμη
ήταν μια καταστροφή.
Οι απώλειες ήταν περιορισμένες,
αλλά είχε παγκόσμιο αντίκτυπο.
Τι πιστεύετε ότι συνέβη στην Ιταλία;
Περιήγηση στα αξιοθέατα, κατανάλωση
ζυμαρικών και αρπαγή βόμβας 20 κιλοτόνων.
Έλα τώρα, Έιμς.
Αυτά είναι μαλακίες και το ξέρεις.
Πρόσεχε λίγο.
Τώρα χωρίς τον κ. Κανένα...
τον πατέρα σου στο προσκήνιο,
μιλάς στο νέο αφεντικό.
Ξεκινάμε.
Λος ’ντζελες 2001.
Ντόποιοι πιτσιρικάδες.
Οδηγοί αγωνιστικών που έγιναν κλέφτες.
Πήραν πτυχίο στο λαθρεμπόριο ταχύτητας,
στα κινητά άλματα και τις ληστείες τρένων.
Οτιδήποτε μπορούσε να γίνει
με αμάξι, το έκαναν.
Αψηφώντας τους νόμους του θεού
κα της φύσης.
Το έκαναν δύο φορές.
Τα έγραψες μόνος σου αυτά;
Τους παρατήρησα το 2011 στο Ρίο.
Έκλεψαν έναν βαρόνο ναρκωτικών,
τον Χέρναν Ρέγιες...
κι άφησαν το σώμα του σε μια γέφυρα.
Ο προκάτοχός μου, ο κ. Κανένας
είδε τις δυνατότητές τους...
και τους στρατολόγησε
ως ελεύθερους συνεργάτες.
Έκαναν αποστολές για εμάς στο ’μπου Ντάμπι,
Τόκιο, Λονδίνο, Νέα Υόρκη και Τιφλίδα.
Έπρεπε να είχαμε κόψει τους δεσμούς
μας μαζί τους χρόνια τώρα.
Είχαν τους πρωταθλητές τους.
Αυτό κάνουν.
Να διαφθείρουν αξιωματούχους.
Ο Μπράιαν Ο' Κόνερ.
Η Ελένα Νέβες. Ο Λουκ Χομπς.
Όλοι γίνονται μέρος της οικογένειας.
Είναι σαν αίρεση με αυτοκίνητα.
Ακόμα και ο αγαπητός πατέρας της Τες.
Οπότε είμαστε ένα μπάρμπεκιου και
μια μπύρα μακριά από το να διεφθαρθούμε;
Ποιό είναι το θέμα;
Το θέμα είνα πως είναι εγκληματίες.
Η Ρώμη ήταν θέμα χρόνου.
Έκλεψαν αρκετές εκατοντάδες
εκατομμύρια δολάρια...
και τουλάχιστον ένα πυρηνικό υποβρύχιο.
Το θέμα είναι γιατί τους άφησε
κάποιος να τα κάνουν αυτά τόσο καιρό;
Η οικογένειά του λέρωνε τα χέρια της
για να έχουμε τα δικά μας καθαρά.
Οδήγησαν στην κόλαση και πίσω
για αυτή την Υπηρεσία.
- Κάτι δεν κολλάει με την Ρώμη. Δεν μπορεί.
- Κι όμως, κολλάει.
Η Υπηρεσία είναι καλύτερη από αυτό.
Είμαστε πιο έξπνοι από αυτό.
Πρέπει να στηρίξουμε τον Ντομ
και την οικογένειά του.
Είναι το λιγότερο που μπορούμε
να κάνουμε.
Αν δεν κάνουμε τίποτα, όλα θα έρθουν πάνω
μας κι οι συνέπειες θα είναι καταστροφικές.
Απαιτώ απεριόριστη εξουσία.
Νεκρή ή αιχμάλωτη όλη η ομάδα
του Τορέτο με κάθε κόστος.
Τι κάνεις;
Φαλινεται πως έχουμε μια λύση.
Ως ανώτερός σου, χέστηκα για
την καλή καρδιά κανενός...
και μισώ τα μπάρμπεκιου πάρτι.
Ξέρεις πως θα μπορούσα να
εκτροχιάσω και τραίνο...
οπότε μην μπεις στο δρόμο μου.
Καλώς.
Θα ακολουθήσω τον δικό μου.
Όταν πέφτει η Ρώμη,
πέφτει κι ο κόσμος.
Δεν είανι ρωμαϊκες διακοπές.
Και εσύ δεν είσαι ο Γκρέγκορι Πεκ.
- Η οικογένειά μου;
- Μέχρι στιγμής είναι ασφαλής.
Συνέλαβαν τη Λέτι.
- Ποιοί;
- Η Υπηρεσία.
Κι εσύ τώρα είσαι ο πιο περιζήτητος
καταζητούμενος στον κόσμο.
Όποιος το έκανε αυτό ήθελε
να σε χωρίσει από την Υπηρεσία...
και να σε απομονώνει από την οικογένειά σου.
Τυχόν προσπάθεια επαφής θα παρακολουθείται.
Θέλω να δώσεις ένα μήνυμα
στον κ. Κανένα.
Θα χρειαστείς ένα μέντιουμ ή ένα μάγο.
Έχει εξαφανιστεί εδώ και καιρό.
Απλώς δώστου το μήνυμα. Πέστου είμαι
έτοιμος να πιω εκείνη την βέλγικη μπύρα.
Έχω κι εγώ ένα μήνυμα για σένα.
Ο κόσμος φλέγεται.
Θέλεις να σώσεις τον κόσμο από
το φλεγόμενο κτίριο...
αλλά κάποια στιγμή το κτίριο
θα πέσει επάνω σου.
Δεν φοβάμαι να πεθάνω.
Θέλω απλώς να προστατεύσω
αυτούς που αγαπώ.
Ξέρεις γιατί οι μονομάχοι
δεν έκαναν ποτέ οικογένεια;
Γιατί;
Γιατί ήξεραν πως η κάθε μέρα θα
μπορούσε να είναι η τελευταία τους.
Διαλέγεις ένα μοναχικό μονοπάτι, Ντομ.
Δεν μπορείς να πάρεις κανέναν μαζί σου.
- Ενεργοποιήστε το μάτι του Θεού.
- Ναι.
Εντοπίστε τις τοποθεσίες του Τορέτο
και των αλλών με διαφορά χιλιοστού.
Έχουμε πρόβλημα. Ο σκληρός από
το Μάτι του Θεού έχει αφαιρεθεί.
Τες. Φαίνεται πως η επίσκεψη σου
δεν ήταν για κοινωνικούς σκοπούς.
Κάνε μου την χάρη, αν εμφανιστεί
οπουδήποτε στο δίκτυο, ας δούεμ που πάει.
Όσο για τους υπόλοιπους...
οι καταζητούμενοι μας,
είναι άγνωστες ποσότητες.
Ο Τορέτο έχει μια αδερφή και έναν γιο.
Μέχρι να τον βρούμε...
βρείτε την οικογένειά του.
Πάλι!
Κλέβεις την αγαπημένη σου θεία;
Δεν έχει σημασία αν κερδίσεις
μεγάλο ή μικρό. Η νίκη είναι νίκη.
Πού το έχω ξανακούσει αυτό;
Πάμε, έξω!
Ψάξτε παντού!
Τους χρειαζόμαστε ζωντανούς!
Κάτω στο πάτωμα!
Μία! Αφήστε την ελεύθερη!
Τρέχα!
Τι νέα;
- Θείε Τζέικομπ;
- Με έστειλε ο πατέρας σου.
Αλλαγή σχεδίου.
Μην κουνηθείς!
Έχεις μαζί σου τον μικρό Μπι;
Μπι!
Ακίνητη!
- Νιώθεις καλά;
- Ναι.
Νιώθεις καλά;
Μπι! Έλα από εδώ.
Ποιοί ήταν αυτοί;
Της Υπηρεσίας. Η Ρώμη ήταν παγίδα.
Κυνηγούν όλη την οικογένεια.
- Πρέπει να πάρω τον Μπράιαν.
- Ο Ντομ μου ζήτησε να τον πάρω.
Το μέρος που θα πάμε όταν όλα
πάνε κατά διαόλου.
- Ο Ντομ θέλει να συναντηθούμε εκεί.
- Ναι.
’κου, μικρέ Μπι. Πρέπει να πας μαζί με
τον θείο Τζέικομπ και να κάνεις ότι πει.
Θα σε πάω στον πατέρα σου,
αν είσαι εντάξει με αυτό.
Προστάτεψέ τον με τη ζωή σου.
- Σ' αγαπώ, Τζέικι.
- Κι εγώ σε αγαπώ, αδερφή.
Έλα.
Θεέ μου!
Δεν είναι αυτό.
Αυτό εδώ είναι.
Μα...
ΝΑΠΟΛΗ
Ψάχνω για κάποιον.
Φαίνεται πως χρειάζεστε ένα ποτό.
Τι θα λέγατε να σας κεράσω μια γύρα;
Βασικά, θα κεράσω όσες γύρες
μπορούν να πιουν.
Αν έρχεσαι εδώ πέρα για να βρεις
κάποιον, δεν θα φύγεις από εδώ.
Σφηνάκια; Κανένας;
Μπύρες. Δύο.
Ευχαριστώ.
Εις υγεία.
Η Κουίνι είπε ότι θα ήσουν εδώ.
Βέλγικη;
Ο κ. Κανένας δεν μου είπε ποτέ
πως έχει κόρη.
Τώρα που έφυγε... αγνοείται,
ήρθα εγώ από το κρύο.
Ο πατέρας σου είε σε σειρά την Υπηρεσία.
Τώρα έχουν κοπεί όλες οι άγκυρες.
Σε έναν κόσμο χωρίς κώδικα,
κανείς δεν μπορεί να είναι ασφαλής.
Έχεις δίκιο. Η Υπηρεσία έχει
καταλύσει τα πάντα που εκπροσωπούσε.
Το νέο αφεντικό, ο Έιμς,
έρχεται για σένα με τα μπούνια.
Σου αγόρασα λίγο χρόνο μέχρι...
να δανειστούν αυτό το μικρό gadget
παρακολούθησης. Σου θυμίζει κάτι;
Το μάτι του Θεού.
Θα πρέπει να είναι σε χρηματοκιβώτιο.
Τα θησαυροφυλάκια έχουν μια συνήθεια
να τραβηχτεί μέσα από τοίχους.
Βρήκα μια καταγραφή παρακολούθησης
και πέρασα από το Μάτι του Θεού.
Υπήρχαν τσιμπήματα στο Ρίο. Δεν έπρεπε
κάνετε εχθρούς στο Ρίο, έτσι δεν είναι;
Ρέγιες.
Ο Χέρμαν Ρέγιες είναι ακόμα νεκρός,
αλλά έχει έναν γιο, τον Ντάντε.
Πρέπει να με πας στο Ρίο.
Αυτή είναι η δεύτερη σου ευχή.
Έχεις ακόμα μία.
Την Λέτι.
Η Λέτι βρίσκεται σε μια
μυστική φυλακή.
- Τότε βγάλτε την έξω.
- Κανείς δεν μπορεί.
Κανείς δεν θέλει.
Λυπάμαι, Ντομ, αλλά αυτό που μου
ζητάς να κάνω είναι αδύνατο.
Τίποτα δεν είναι αδύνατον.
Πρέπει απλά να έχεις πίστη.
Να μας βγάλουν λαθραία από τη Ρώμη
μέσα σε ένα κοντέινερ...
με aftershave ήταν απαίσια ιδέα.
- Νομίζω πως έχασα την όσφρησή μου.
- Δεν είναι aftershave, αλλά δακρυγόνα.
Δεν έχω ιδέα για τι πράγμα μιλάς.
Μυρίζω μαγικά.
Παίρνω ένα μπουκάλι για τον εαυτό μου.
Όλα αυτά έγιναν εξαιτίας σου.
Το ξέρεις αυτό, έτσι;
Απλά πρέπει να ακολουθήσετε τα
βήματά μου. Είμαι γεννημένος ηγέτης.
- Πού είμαστε;
- Σας έφερα πίσω στο σπίτι, Ράμσεϊ.
Στην πόλη με τις περισσότερες
κάμερες παρακολούθησης. Τέλεια.
Ο μπαμπάς, ξέρει πως οδηγάς
αυτό το πράγμα;
Θα έπρεπε.
Έτρεξα εναντίον του με αυτό.
Την δεκαετάι του '90, αν οδηγούσες
ένα τέτοιο, ήσουν κι ο πρώτος.
Και είναι ακόμα Μάστανγκ,
δείξε λοιπόν λίγο σεβασμό.
Ξέρεις τι;
Μουσική οδήγησης.
Πήρα αυτό το αυτοκίνητο
όταν ήμουν 13 χρονών.
Το έβαψα και αποκατέστησα
τον κινητήρα μόνος μου.
Κάποιες φορές δεν μπορείς να
μην κάνεις αυτό που αγαπάς.
Θα μου πεις που πάμε;
Σε ένα μέρος όπου μόνο ο πατέρας σου
ξέρει και θα τον βρούμε εκεί.
Οπότε είναι καλά;
Θα τον συναντήσουμε εκεί.
Αυτός, ο ράπερ,
ήταν μοντέλο εσωρούχων.
Ορίστε! Και ο μικρός Μπι το στέλνει
πίσω σαν μπούμερανγκ.
Αυτό είναι! Αυτό λέγεται
αίσθηση των δονήσεων.
Ενέργεια και δονήσεις!
ΚΕΝΤΡΙΚΗ ΑΠΟΘΗΚΗ ΥΠΗΡΕΣΙΑΣ
ΤΟΠΟΘΕΣΙΑ ΑΓΝΩΣΤΗ
Έχετε έγκριση για να εισέλθετε.
Πολυτελή ρούχα, ακριβά σκουλαρίκια.
Αυτοί που πρέπει να πονάνε.
Έφερες τα μεγάλα μέσα, έτσι;
Δεν έρχομαι για λογαριασμό
της Υπηρεσίας.
Μπορεί να το κατασχέσατε αυτό.
Αυτή η ουλή στον αριστερό σου καρπό,
την έπαθες το βράδυ που γνώρισες τον Ντομ.
Είπες πω του έκανες φιγούρα.
Έβαλα ένα αντιπερισπασμό ήχου αλλά
οι κάμερες μπορούν ακόμα να μας δουν.
Θα σε βγάλω από εδώ μέσα,
αλλά θα πάρει χρόνο.
Ο χρόνος είναι κάτι που δεν έχω.
Πρέπει να πάω πίσω στον Ντομ.
Είμαι άχρηστη σε αυτό το κλουβί.
Κάτι μου λέει πως δεν ήρθες μέχρι
εδώ χωρίς κάποιο σχέδιο.
Μπορώ να αναγνωρίσω το παιχνίδι.
Αν κάνω αυτή την κίνηση,
δεν υπάρχει γυρισμός.
Μου αρέσει από τώρα.
Πρώτα πρέπει να σε βγάλουμε από
εδώ, οπότε θα... πονέσει.
Παίξε μαζί.
Ανοίξτε την πόρτα!
Φύλακες! Βοήθεια!
’στην να φύγει!
Σοβαρά τώρα;
Τι έκπληξη!
Κοίτα! Τίποτε από όλα αυτά
δεν θα γινόντουσαν χωρίς εσένα!
Καλώς όρισες σπίτι.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
’κουσα ότι είσαι καταζητούμενος.
- Όχι, απλά ψάχνω κάποιον.
- Πώς μπορούμε να σας βοηθήσουμε;
Αφεντικό, είναι εδώ.
Το έχεις κάνει ήδη.
Τι γίνεται;
Ποιόν είναι ο επόμενος;
- Ποιός είναι ο επόμενος;
- Υπάρχει κάποιος που θέλω να γνωρίσεις.
- Είναι ένας ζωντανός θρύλος.
- Ναι, ξέρω ποιος είναι.
- Είναι δύσκολο να μην τον ξέρω.
- Πρέπει να έκανες καλές νίκες απόψε.
Βλέπω έβαλες ένα RΒ26 επάνω έτσι;
Ένα L24 δεν μπορεί ναα
υποστηρίξει τέτοια ιπποδύναμη.
- Ο γος μου στο σπίτι θα το ενέκρινε.
- Δεν θέλω την έγκριση κανενός.
Πριν παρασυρθείς, κοίτα γύρω σου.
Όλοι χρειαζόμαστε μια μικρή έγκριση.
- Θα αγωνιστούμε ή τι;
- Πίστεψέ με, δεν το θέλεις.
Δεν είμαι εδώ γι' αυτό.
Τι κρίμα.. Θα ήταν
ήταν ωραίο να τον νικήσω.
Εσύ κι όλοι εδώ πέρα.
Ένα εκατομμύριο δολάρια σε οποιονδήποτε
μπορεί να με νικήσει. Ορίστε, Ντιόγκο.
- Ιζαμπέλα, συγχαρητήρια.
- Ευχαριστώ.
Κέρδισες τον αγώνα σου απόψε, έτσι;
Μετά θα έχεις εμένα επάνω σου.
Ντόμινικ Τορέτο.
Ήξερα ότι θα ερχόσουν.
Κρίμα που δεν συναντηθήκαμε στη Ρώμη.
Ήμασταν και οι δύο τόσο απασχολημένοι.
Με λένε Ντάντε.
Κι εσύυ είσαι φανταστικός.
Εςκπλητκικός.
Έσωσε το Βατικανό.
Ποιος κάνει κάτι τέτοιο;
Ειλικρινά.
Ο Πάπας; Ο Θεός;
Παρεμπιπτόντως, είδες τι έκανα εκεί;
Η μπάλα διέσχισε όλη την πόλη...
όπως είχατε κάνει εσείς με το
θησαυροφυλάκιο της οικογένειάς μου.
Μόνο που είχε πιάσει φωτιά.
Θυμάσαι τον πατέρα μου;
- Τον Χερνάν Ρέγιες.
- Ναι.
Θυμάμαι πως νόμιζε πως είχε το
πόδι του στον λαιμό της πόλης.
Και ξέρεις τι έγινε;
Του κούνησα το πόδι.
Ας μην τσακωθούμε μπροστά στα παιδιά.
Έχεις απόλυτο δίκιο.
Ο πατέρας μου ήταν ένας φρικτός
άνθρωπος και πολύ κακός πατέρας.
Αλλά κάπως τον συμπαθούσα
και τον πήρες μακριά μου...
όταν μας έκλεψες τα λεφτά και
μας άφησες να υποφέρουμε.
Γι' αυτό είμαι κι εδώ.
Για να τελειώσω τον πόνο.
Και δεν πήρα τα λεφτά.
Τα έκαψα.
Όμως η Βραζιλία είναι δική μου
και μου ανήκει αυτή η πόλη.
’νθρωποι σαν εσένα πιστεύετε πως
μπορείτε να αγοράσετε τα πάντα.
Αλλά δεν μπορείς να αγοράσεις
τους δρόμους.
Συμφωνούμε με τον Ντομ.
Τώρα έγινε πολύ περίεργο.
Γιατί δεν αρχίζουμε να πυροβολούμε ο
ένας τον άλλο να δούμε τι θα γίνει;
Ή να αγωνιστούμε;
Αν κερδίσεις, είμαι δικός σου.
Αν χάσεις...
μην χάσεις.
Ήρθατε όλοι για να δείτε ένα αγώνα.
Ας αγωνιστούμε!
Μαύρο σε μαύρο, νόστιμο.
Ξέρω τι σκέφτεσαι και ναι
το χαλί ταιριάζει με τις κουρτίνες.
Δεν μπορώ να πιστέψω πως θα τρέξω
κόντρα στον Ντόμινικ Τορέτο.
Με γαργαλάει το στομάχι.
Είσαι τόσο εντυπωσιακός. Έχεις κερδίσει
τόσους πολλούς αγώνες κι όλοι σε λατρεύουν.
Έχεις σώσει τόσες ζωές.
Το ξέρω πως...
νομίζεις πως είσαι...
άγιος.
Ο ’γιος Δομίνικος (Ντόμινικ).
Σε μελετούσα.
Σε παρακολούθησα.
Αλλά δεν μπορώ να καταλάβω,
το πως.
Πώς επιλέγεις;
Πώς επιλέγεις αυτούς που θα σώσεις.
Εδώ είναι το Ρίο ντε Τζανέιρο!
Έτοιμοι;
Οδηγήστε!
Σας έχω!
Πολύ ανυπόμονος.
Έτσι γίνεται!
Όχι, μην το κάνεις αυτό.
Τώρα είναι η σειρά μου.
Ποιόν επιλέγεις...
Ποιον διαλέγεις, Ντομ;
Θα σώσεις αυτήν...
... ή αυτόν;
Πάμε, μωρό μου!
Ο αγώνας είναι όλα τα λεφτά!
- Τι κάνεις;
- Φαίνεται πως έκανες την επιλογή σου.
Ωχ, όχι, Ντιόγκο!
Ερώτηση παγίδα. Όλοι πεθαίνουν.
Ένα, δύο, τρία.
Η νίκη είναι δική μου!
Σε ευχαριστώ που ήρθες, Ντομ!
Το διασκεδάσαμε πολύ!
Καλημέρα, όμορφη.
Ανάθεμα.
Ήταν σαν «μπουμ»!
Κι εγώ είπα «τι»;
Μετά είπα «σκάσε» και τώρα είμαι ο
καλύτερος ανταγωνιστής στον κόσμο.
Μην το αγγίξεις.
’στο να στεγνώσει.
Παιδιά είστε φανταστικοί.
Ναι, ξέρω πως το μαύρο αδυνατίζει
και φαίνεται κάπως τρομαχτικό αλλά...
αλλά είναι εποχή του παστέλ.
Και νομίζω πως τονώνει λίγο την
αρρενωπότητα που όλοι χρειαζόμαστε.
Το ξέρατε ότι...
’κουσέ με.
Ήξερες ότι είχα κυρηχθεί
νεκρός για δύο λεπτά;
Δύο λεπτά!
Μπομπ, δώσε προσοχή.
Και ξέρες τι είδα;
Τίποτα.
Το παραμικρό.
Αλλά ακόμα νιώθω...
πως το άνοιγμα στο κρανίο μου,
μου διεύρυνε τις σκέψεις.
Βαθύ, έτσι;
Έχεις δίκιο, Μπομπ.
Πρέπει να επιστρέψουμε στη δουλειά.
Τι πρήχτης.
Λοιπόν ας δούμε.
Να τους πάρουμε όλα τα λεφτά;
Είσαι πολύ κακός.
Σε ευχαριστώ για το ενδιαφέρον.
Το σίτι μου σπίτι σας.
Αφήστε τα νύχια να στεγνώσουν,
τελειώστε αυτά τα μοχίτο...
και σύντομα θα έρθει κάποιος
να σας θάψει.
Πάω να λούσω τα μαλλιά μου.
- Φοβερό. Τι είναι αυτό;
- Μια προηγμένη εργαλειοθήκη.
Πολλά φοβερά πράγματα που δεν θα
χρειαστεί να τα χρησιμοποιήσεις.
’νοιξε τα μάτια σου και κάτσε ακίνητος.
Σταμάτα να χαμογελάς έτσι,
είναι περίεργο.
Τέλεια.
Το νέο σου όνομα είναι Τσέστερ...
και είσαι σε ένα ταξίδι με τον όμορφο
και μυώδη θείο σου Ρότζερ.
Πρέπει να πάρεις καινούργια ρούχα.
Κάνα πιο μοντέρνο παντελόνι.
- Από ένα βενζινάδικο;
- Ναι, από ένα βενζινάδικο.
Δεν καταλαβαίνω.
Γιατί να μας γυρίζει την πλάτη η Υπηρεσία
μετά από όλα όσα έχουμε κάνει για αυτούς;
Τα έριξαν όλα πάνω μας. Τώρα είμαστε
ο Νο.1 δημόσιος εχθρός.
Ο Ντομ θα μας συναντήσει
στο συμφωνημένο μέρος.
Στο μεταξύ, πρέπει να έχουμε τον νου
μας και να είμαστε έτοιμοι να παλέψουμε.
Θα χρειαστούμε όπλα,
πυροβολικό και τανκς.
Ναι, αλλά πως θα τα πάρουμε
όλα αυτά χωρίς λεφτά.
Μας χάκαραν.
Δείτε όλους τους λογαριασμούς μας.
Κάθε δολάριο που έχουμε κερδίσει τα
τελευταία 20 χρόνια έχουν χαθεί.
Πήραν τα πάντα.
- Μας έκλεψαν στην ίδια μας την ληστεία;
- Αποκρυπτογραφώ το blockchain.
Μετά μπορούμε να βρούμε τα λάθη των
συναλλαγών και μετά τις IP των παραληπτών.
- Στα Αγγλικά;
- Ακολουθούμε τα ίχνοι των χρημάτων.
Προσπαθούμε να δούμε που έχει
στείλει τα λεφτά μας.
Η κωδικοποίηση είναι εξαιρετικά προηγμένη.
Δεν έχω ξαναδεί ποτέ μου κάτι τρέτοιο.
- Απαιτεί περισσότερη υπολογιστική ισχύ.
- Πως θα γίνει αυτό, ενώ είμαστε άφραγκοι;
Τι εννοείς «είμαστε» άφραγκοι;
Υπάρχει κάτι που δεν μας είπες;
Γι' αυτό ήταν τόσο ήρεμος.
Τι νομίζεις ότι είναι αυτό;
Ξέρεις τι; Γύρνα από την άλλη.
Τι εννοείς γύρνα από την άλλη;
Είμαι ενήλικας για να μου...
Ρόμαν, όχι, μην...
Πέσμου ότι δεν φοράς στριγκάκι.
Σε παρακαλώ μην το λες
στριγκάκι. Εσώρουχο είναι.
Μην ανησυχείς, αδερφέ.
Σας έχω τακτοποιημένους.
Αυτό είναι για σένα.
Κι αυτό για σένα.
Χαν, πάντα πηγαίνεις για την τσάντα,
γιατί η τσάντα πάντα γυρνάει πίσω.
Αυτό που χρειάζομαι από όλους σας...
είναι αποδείξεις.
Θα σου δώσω μια απόδειξη.
Πού μπορούμε να ψωνίσουμε ανώνυμα;
Ξέρω ένα μέρος.
Η Υπηρεσία μας ψάχνει. Δεν θα
αναγνωρίσει τα πρόσωπά μας;
Βασικά βασίζομαι σε αυτό. Κανόνας.
Δεν μπορούν να σε χάσουν αν δεν σε βρουν.
Συγγνώμη.
Τώρα πρέπει να...
Εμείς καθόμαστε εδώ και
εσείς περάστε γύρω.
Βρήκαμε το αγόρι και τον θείο του.
Η υπόλοιπη ομάδα είναι στην Ευρώπη.
Επικοινωνούμε με τις τοπικές αρχές.
Ξέχνα τες. Οι τύποι απεύφευγαν
τους μπάτσους όταν πάτησαν το γκάζι.
Ελάτε σε επαφή με κάθε καρφί, λαθρέμπορο
και χάκερ που γνωρίζουμε. Δώστε ανταμοιβή.
Παίρνουμε σήμα από την
μυστική περιοχή «Α».
Η Τες μόλις επισκέφτηκε την Ορτίθ.
Τα είπανε καλά;
Προφανώς όχι.
Φέρτο πίσω λίγο.
Σταμάτα. Μεγένθυνέ το.
Παρακολουθήσε τις κινήσεις της.
Μάθε που ήταν πριν.
Εκεί είναι κι ο Ντομ.
- Ήξερες ποιος ήμουν, έτσι δεν είναι;
- Μόλις σε είδα.
Η αδερφή σου χαμογέλασε με
μάτια και κινούταν με την καρδιά.
Όπως κάνεις κι εσύ.
Δεν μοιάζαμε σε τίποτα.
Ήταν η καλή αδερφή.
Πάντα σκεφτόταν τους άλλους
και έκανε πάντα το σωστό.
Μερικές φορές πίστευα
ότι πέθανε η λάθος αδερφή.
Γιατί η καλή και όχι εγώ;
Κάνεις λάθος, λέγοντας
πως δεν της μοιάζεις καθόλου.
Νομίζεις ότι αυτό θα
ήθελε να ακούσει;
Ένας μπάτσος κι ένας οδγός δρόμου.
Θα σου πω κάτι.
Αν οδηγήσουν στον ίδιο δρόμο
για αρκετό καιρό...
συνειδητοποιούν το πόσο
πραγματικά μοιάζουν.
Πίστεψέ με.
Το ξέρω.
Το κάνει ακόμα, σωστά;
Εξακολουθεί να βοηθάει τους άλλους.
Μας βοηθάει.
Η Ελένα ήξερε τα πάντα για
την οικογένεια Ρέγιες.
Όταν σκότωσαν τον άντρα της, αφιέρωσε
τη ζωή της για να τους καταστρέψει.
Νομίζω πως έχω ακόμα τα αρχεία της.
Θα βρούμε στρατιωτικό εξοπλισμό
στη μέση του Λονδίνου;
Ήθελες να ψωνίσεις ανώνυμα.
Για μισό λεπτό.
Ταξιδέψαμε πίσω στο χρόνο;
Θα έψαχνες για μαύρη αγορά
σε ένα τέτοιο μέρος;
- Σνακς.
- Θυμηθείτε να πάρετε απόδειξη.
Πώς θα πάρω απόδειξη από ένα
μηχάνημα αυτόματης πώλησης;
Βρες τον τρόπο μόνος σου.
Πρέπει να το αφαιρέσω από τους
φόρους μου.
- Γεια σου, Bowie420.
- Ανάθεμα, Φρέντι Μερκ!
Για κάτσε καλά, είχα ζωή
πριν με γνωρίσεις.
Ο Μπάουι οδηγεί εδώ μια
διαβόητη διαδικτυακή μαύρη αγορά.
- Αν το θέλεις, θα στο πουλήσει.
- Νόμιζα ότι το κοίταξες από ψηλά.
- Είναι δύσκολοι καιροί.
- Τι είδους μάφιν είναι αυτά;
Αυτά είναι μάφιν χαράς. Αν φας πάνω
από 4 θα βλέπεις γυμνός την «Φαντασία».
Για τα μάφιν ήρθατε σε εμένα;
Θα κάνουμε πάρτι με μάφιν.
Χρειαζόμαστε μεταφορικά μέσα.
Όπλα, αυτοκίνητα και αθόρυβα.
Ωραία, αλλά θα χρειαστώ μετρητά.
Κι όχι τίποτε κρυπτο-μαλακίες.
Ο μαύρος Τζεφ Μπέζος εδώ πληρώνει.
Έχει πάει και στο διάστημα.
Αν πρόκειται να ξοδέψετε τα χρήματά μου,
θα ήθελα να το ξέρω εκ των προτέρων.
- Για τι ποσό μιλάμε;
- Ένα λογικό ποσό.
Τι λες τώρα;
- Δεν καλύπτει ούτε τα μάφινς.
- Έχουμε τρελαθεί.
Έλα τώρα, είσαι αστροναύτης.
- Τώρα τι λες;
- Ξέχασες όλα σου τα λεφτά στο διάστημα;
- Ευχαριστώ.
- Σοβαρολογείς τώρα;
Ξέρεις πως εγώ πληρώνω
για τα πάντα εδώ πέρα έτσι;
Φυσικά και θα πληρώσεις τα πάντα.
Η αποστολή «σου» στην Ρώμη είναι
που μας έμπλεξε σε όλο αυτό εξ αρχής.
Οι πληροφορίες «σου» μας
οδήγησαν σ' αυτούς.
Για να είμαι δίκαιη, αυτή η παγίδα
θα είχε κοροϊδέψει οποιονδήποτε.
Έχω βαρεθεί να τον ακούω
να μιλάει...
ενώ εμείς οι υπόλοιποι κάνουμε την
δουλειά μας και την δική σου.
- Τι λες, Ταζ;
- Τι τι λέω;
Πάιδες, είναι οικογενειακό
το μέρος εδώ πέρα.
- Βγείτε έξω, παιδιά.
- Τι θα κάνουμε, αδερφέ;
Σας παρακαλώ, παιδιά!
Όχι το μηχάνημα!
Μου προκαλείτε ζημιά
χιλιάδων δολλαρίων!
Να τους σταματήσουμε;
Όχι, άστους να «δεθούν».
Αυτός ο υπολογιστής είναι από
το 1998!
- Ρίχνουμε μπουνιές στο στομάχι ε;
- Την άξιζες εδώ και χρόνια!
Νομίζω πως χτύπησες τόσο δυνατά το
φωτοαντιγραφικό που τώρα λειτουργεί.
- Τι διάολο ήταν αυτό;
- Είναι σαν γκέτο μάγος.
- Ξέρεις τι σημαίνει. Σε τσάκισα.
- Με τσάκισες ε; Έλα τσάκισε με τότε.
Για όνομα του Θεού. Κόφτε το.
Δεν έχουμε χρόνο για αυτά.
- Εσύ. Τελείωνε με την δουλειά.
- Απλά πρέπει να μπω στην μαύρη αγορά.
Τι διάολο έκανες;
Τι έκανες;
Λυπάμαι, αλλά είστε καταζητούμενοι
σε ολόκληρο τον σκοτεινό ιστό.
Η ανταμοιβή είναι τεράστια.
Πρέπει να φύγουμε.
Η Υπηρεσία δεν θα αργήσει.
Μην το παίρνεις προσωπικά.
Πάρτε τα μάφιν χαράς δωρεάν.
- Μου άξιζε αυτό.
- Είσαι καλά αδερφέ;
Ποια είναι η επόμενη στάση;
Φυλακή;
Ξέρω ένα μέρος. Το τελευταίο
μέρος που θα ήθελα να πάω.
Πώς νιώθεις να είσαι στην δική
μου πλευρά του νόμου;
Στο γραφείο αρέσει να διορθώνει
τα πράγματα πριν τα καταστρέψει.
’ρρωστο μέρος.
- Παρακαλώ.
- Τι έκανες;
Έστειλε αέριο που μουδιάζει
στο κλιματιστικό.
Έχουμε λίγα λεπτά
πριν επανέλθουν οι κάμερες...
και δουν ότι όλο το μέρος
εδώ έχει γίνει αίθουσα ονείρων.
Θα κάθεσαι να κοιτάς
ή θα την κάνουμε από εδώ;
Δεν θα κοιμούνται για πάντα.
Δεν θέλεις να γυρίσεις
στην αγαπημένη σου οικογένεια;
Φαίνεται πως έχεις τον έλεγχο.
Εμένα τι με χρειάζεσαι;
Το σχέδιό μου απαιτεί δύο άτομα.
- Ήταν τόσο δύσκολο;
- Πόσο χρόνο έχουμε;
- Περίπου τέσσερα λεπτά.
- Αυτό πρέπει να είναι αρκετό.
Θα έμενα κάτω
αν ήμουν στην θέση σου.
- Τότε πρέπει να χτυπήσεις πιο δυνατά.
- Θα το μετανιώσεις αυτό.
Ντάντε Ρέγιες.
Γεννήθηκε στην Πορτογαλία.
Η μητέρα μου ήταν από την Πολυνησία.
Ψυχοπαθητικά χαρακτηριστικά
από μικρή ηλικία.
Μεγάλωσε ανάμεσα σε
φυλακές και ψυχιατρικά ιδρύματα.
Κάθε φορά τον έβγαζε ο μπαμπάς.
Μετά το θάνατο του πατέρα του,
εξαφανίστηκε.
Ακίνητα που ανήκαν στον Ρέγιες
πριν από το θάνατό του.
Όλα πωλήθηκαν ή κατστράφηκαν.
Εκτός από αυτό.
- Το αστυνομικό τμήμα.
- Είναι εγκαταλελειμμένο εδώ και χρόνια.
Και πμάντεψε ποιανού το όνομα
αναγράφεται στο συμβόλαιο;
Του Ντάντε Ρέγιες.
Εκεί μπορώ να βρω απαντήσεις.
Θα έρθω μαζί σου.
Πρέπει να μείνεις ασφαλής.
Θα είχα κερδίσει αυτόν τον αγώνα.
- Θέλεις επανάληψη;
- Την απαιτώ.
Τα λέμε σύντομα.
- Παιδιά, δεν χρειάζεται να το κάνετε.
- Χρειάζεται ένα νέο ρολόι, μπάτσε.
Το ρολόι ήταν δώρο, αλλά έχω ένα
πουγγί με άκοπα διαμάντια αν τα θέλετε.
Τώρα χρειάζεσαι όντως
καινούριο ρολόι.
Ανάθεμα.
Είσαι καλά, Μπι;
- Το μάσημα τσίχλας βοηθά.
- Δεν μου αρέσουν τα αεροπλάνα.
Είναι το ύψος το πρόβλημα;
Παλιά φοβόμουν τα αυτοκίνητα.
Ήταν μετά τον θάνατο του πατέρα μου.
Μάλλον κατηγορούσα τον εαυτό μου.
Ήταν απαίσια. Είχα κρίσεις άγχους
και έπρεπε να πάρω το λεωφορείο.
Φοβόμουν μην κάνω λάθος κι ότι δεν
θα ήμουν τόσο καλός όσο ο αδερφός μου.
- Εσύ;
- Έχεις γνωρίσει τον πατέρα σου;
Ρίχνει αρκετά μεγάλη σκιά.
- Νιώθεις καλύτερα τώρα;
- Ναι.
Κι εγώ.
Ορίστε το ποτό που παραγγείλατε.
Την ξέρεις;
Ναι. Είναι καλό να έχεις
φίλους σε υψηλά κλιμάκια.
Όταν μετρήσω εως το τρία θα σηκωθούμε
και θα πάμε στην τουαλέτα, εντάξει;
Τρία.
- Ποιοί ήταν αυτοί;
- Η Υπηρεσία. Μας βρήκαν. Ας μας χάσουν.
Ανάθεμα το...
Οι βωμολοχίες είαι μόνο για
τους στίχους των τραγουδιών...
και όταν χτυπάς το μικρό δαχτυλάκι
στις γωνίες. Δώσε προσοχή τώρα.
Είμαστε πολύ ψηλά για να γλιστρήσουμε.
’ρα χρειαζόμαστε ισχύ. Τι απαιτεί;
Καύση. Που σημαίνει;
Οξυγόνο και καύσιμο.
Δηλαδή αλκοόλ.
Αυτό είναι ροζέ δεν λειτουργεί.
Μεγάλη ιστορία, αλλά καλή πρωτοβουλία.
Χαίρομαι που δεν ήταν το ύψος.
Απόλαυσε την βόλτα, μικρέ Μπι.
Ο Μπάουι έστειλε την Υπηρεσία
στο κατώφλι μας.
Πρέπει να πάρουμε εξοπλισμό και να πάμε
στο μέρος συνάντησης το συντομότερο.
Είναι ακριβώς εδώ.
Μείνετε εδώ και θα το τακτοποιήσω.
Είναι κακή ιδέα.
Σαν να λέμε Ρόμαν κακή ιδέα.
- Τι θέλεις να πεις;
- ’κουσες καλά τι είπα.
Δεν χρειάζεται να το κάνεις αυτό.
Ξέρεις ότι σε στηρίζω.
Όλοι σε στηρίζουμε.
Πρέπει να το κάνω μόνος μου.
Πρέπει να σου μιλήσω για κάτι.
Ο μόνος λόγος που ένας νεκρός
εμφαίζεται στην πόρτα είναι για...
εκδίκηση.
Γαμώτο!
Έπρεπε να μείνεις νεκρός.
Μπορώ να μας βάλω μέσα.
- Μισώ να επαναλαμβάνομαι.
- Μου χάλασες τα σνακ.
- Χαλάρωσε. Δεν θέλω να παλέψουμε.
- Τότε θα τελειώσει γρήγορα.
- Έφερες κι άλλους για να με σκοτώσεις;
- Θέλουν κι εμένα να σκοτώσουν.
Φαίνεται πως θα έχουμε πολύ παρέα.
Οδηγάς ακόμα;
Εσύ τι λές;
Δώστε ένα λεπτό.
Ακίνητοι!
’σε κάτω το λάπτοπ!
Μπήκα μέσα.
Τώρα είμαστε πάτσι.
Είσαι καλά;
Όλα αυτά μπορώ να τα καταλάβω,
αλλά τι στο διάολο ήταν αυτό;
Μας τρόμαξες.
- Κανείς δεν φοβήθηκε.
- Φοβήθηκε.
- Είχα έναν απρόσκλητο καλεσμένο.
- Η οικογένειά σας είναι ασφαλής.
Δεν φοβάμαι να πεθάνω. Θέλω απλώς
να προστατεύσω αυτούς που αγαπώ.
Κράτα μας στην καρδιά σου και
δεν θα μας χάσεις ποτέ.
- Δεν φοβάσαι τίποτα.
- Μπορείς να μάθεις πολλά από τον φόβο.
Σου αρέσει το μέρος μου; Κρίμα που
δεν μπορώ να έρθω να σας ξεναγήσω.
Και είναι κάπως ντροπιαστικό αυτό
που είδες στον πίνακα οράματός μου.
Αλλά τώρα ξέρεις πόσο επιμελής
ήμουν για να μας φτάσω ως εδώ.
- Ξέρω ότι είσαι νεκρός.
- Ανεστημένος χάρης σε εσένα.
Αν δεν ήσουν εσύ, δεν θα γινώμουν
ποτέ αυτός που είμαι σήμερα.
Έχεις δημιουργήσει μια υπέροχη ζωή
γεμάτο αγάπη και οικογένεια.
Δεν είχα ποτέ αυτή την ευκαιρία.
Παράπλευρες απώλειες, χάος, θάνατο.
Αυτή είναι η κληρονομιά σου.
Εγώ είμαι η κληρονομιά σου.
Ξέρεις τι δεν μπορώ να καταλάβω;
Πώς γίνεται κάποιος που γεννήθηκε τόσο
πλούσιος να επιλέγει τόσο κακό τρόπο ζωής;
Δεν έχεις τιμή.
Χωρίς τιμή, δεν έχεις οικογένεια.
Χωρίς οικογένεια...
...δεν έχεις τίποτα.
Δεν έχω ττίποτα, εξαιτίας σου.
Το μέλλον μου, την οικογένειά μου...
εσύ μου τα έκλεψες όλα.
Και τώρα θα διαλύσω την δική σου...
κομμάτι κομμάτι.
Σταμάτα να μιλάς κι έλα να
με αντιμετωπίσεις.
Σου αρέσουν οι εκπλήξεις, Ντόμι;
Τις λατρεύω.
Το παιχνίδι δεν έχει τελειώσει ακόμα.
Υπάρχουν ακόμα πολλοί που θα υποφέρουν.
- Έρχομαι για σένα.
- Θα είναι δύσκολο με τις χειροπέδες.
Αντίο, Ντόμι.
Κλείνω πρώτος.
Μην κουνηθείς!
Ώρα να χορέψεις, Ντομ.
Παίζεις ακριβώς το χαρτί του, μπάτσε.
Τέλεια.
ΑΝΤΑΡΚΤΙΚΗ
Απλά τέλεια.
Γαμώτο.
Κάνει κρύο;
- Το σχέδιό σου είναι ακόμα χάλια.
- Ίσως, αλλά θα σε κρατάει ζεστή.
«Σ' ευχαριστω, Σίφερ».
- Για δες εδώ.
- Νομίζω πως είμαστε καλυμμένοι.
- Δεν είσαι για εμπιστοσύνη.
- Ούτε κι εσύ είσαι το ίδιο.
Τίποτα από αυτά δεν είναι δωρεάν.
Απλώς σας το ξεαθαρίζω.
Φρόντισε να πάρεις απόδειξη
από αυτόν. Θα ήθελα να το δω αυτό.
Τελικά ο Μπάουι δεν ήταν
και τελείως άχρηστος.
Μπορώ να χρησιμοποιήσω τον σκληρό
δίσκο του Μπάουι για να βρω τον Ντάντε.
Πάντα ήταν δέκα βήματα μπροστά
μας όλη την ώρα.
Αυτό δεν είναι καλό. Τα χρήματά
μας έχουν διανεμηθεί...
σε λογαριασμούς σε όλο τον κόσμο.
Και δείτε σε ποιούς είναι εγγεγραμένοι.
Σε ομάδες μισθοφόρων.
Χρησιμοποίησε τα λεφτά μας
για να αγοράσει ένα στρατό.
Οπότε αυτός ο τύπος δεν μας
θέλει απλά νεκρούς...
θελει να μας διαγράψει
από τον πλανήτη.
Προσπαθεί να μας χωρίσει.
Γι' αυτό ακριβώς πρέπει να πάμε να
βρούμε τον Ντομ στο σημείο συνάντησης.
Πρέπει να το δείτε αυτό.
Πληρώθηκαν για να σκοτώσουν εμάς...
και όποιον μας έχει βοηθήσει
μέχρι τώρα.
Μαμά.
- Θα σας περιμένει ένα μεταφορικό.
- Εσύ πού πηγαίνεις;
Πάω να σκάψω μερικούς τάφους.
Το χρυσό αγόρι του κ. Κανένα
πιάστηκε χωρίς μάχη.
Δεν είναι καθόλου διασκεδαστικό.
Είναι σαν να ανεβαίνεις
με ασανσέρ στο Έβερεστ.
Καλύτερα να δέσεις την ζώνη σου.
Ξέρω ότι κάνατε καλή δουλειά
για την Υπηρεσία.
Κι είμαι σίγουρος πως αυτό σας
εξαγόραζε κάποια ασυλία.
Αλλά τώρα είναι νέες εποχές.
Αυτό είναι το πρόβλημα στις
μέρες μας. Κανείς δεν ακούει.
Έπρεπε να είχες περάσει περισσότερο χρόνο
προετοιμαζόμενος για αυτό που έρχεται.
Οι κατάσκοποι αντικαταστάθηκαν από
δορυφόρους, οι πιλότοι από drones...
η ευφυΐα από ένα αλγόριθμο.
Η εποχή όπου κάποιος οδηγός πίσω από ένα
αυτοκίνητο έκανε την διαφορά, τελείωσε.
Η εποχή που οποιοσδήποτε οδηγούσε
κάποιο αυτοκίνητο έχει περάσει.
Τι κάνεις;
Προετοιμάζομαι για το αναπόφευκτο.
Ντόμινικ! Εδώ πρωτογνωριστήκαμε.
Και σου έχω μια έκπληξη.
ΚύριεΝτομ
Ακούω τώρα.
Ντόμινικ! Σταμάτα λοιπόν να κάνεις
κακό στους νέους μου φίλους.
Είμαι εδώ για να κάνω κακό
μόνο σε εσένα.
Πρέπει να πω. Αυτό το κόλπο που
έκανες με το αμάξι, ήταν φοβερό.
Σωστά; Ήταν φοβερό.
Αλλά αν δεν σταματήσεις...
θα την κόψω παντού.
Πολύ άσχημα.
- ’φησε την!
- Νάτην, αν και άργησες λίγο.
Με έπιασες.
’ντε φύγε.
Οικογένεια.
Μπορείς σε παρακαλώ,
να κατέβεις από το αυτοκίνητό μου;
- Τι ασέβεια.
- Μιλάς πολύ.
Σταμάτα, σταμάτα! Δεν μπορείς
να υπολογίσεις τη δύναμή σου.
Παλιοαρχίδι!
Σου αρέσει το μπαλέτο;
Λατρεύω τη Λίμνη των Κύκνων...
αλλά μάλλον σε εσένα σου
αρέσει περισσότερο ο Καρυοθραύστης.
Και ένα και δύο και...
τρία.
Ωχ, όχι, κινδυνεύει.
Τι θα κάνεις;
Ξέρεις ποιο είναι το πρόβλημά σου;
Η οικογένεια.
Δεν μπορείς να τους σώσεις όλους.
Πέντε, τέσσερα...
Πήγαινε. Δύο...
Δεν σου αρέσει το μπαλέτο, το νιώθω.
Μπορώ να έχω σε παρακαλώ
το μάτι του Θεού;
’ντε γαμήσου!
Σε παρακαλώ πολύ;
Νάτο. Σε βρήκα!
Ωραία ανταλλαγή.
Μπορείς να κρατήσεις το αυτοκίνητο.
Ντόμι!
Στο είπα, μου χρωστάς πόνο!
Η κληρονομιά σου δεν θα είναι ο πλούτος,
η οικογένεια ή η ζωή που έχεις ζήσει.
Θα είναι η ζωή που θα έχεις.
Και ένας πατέρας και ο γιος του
είναι τα πάντα!
Σκότωσες τον πατέρα μου σε
αυτήν εδώ την γέφυρα.
Τώρα ξέρω που μπορώ να βρω
τον γιο σου.
Τα λέμε.
- Θα γίνεις καλά, θα τα καταφέρεις.
- Πονάει πάντως.
Ο πατέρας σου θα ήταν περήφανος.
Θα τον σταματήσεις.
Έχε πίστη.
Πρέπει να πάει στο νοσοκομείο.
Θα είσαι μια χαρά.
Θα τη φροντίσω εγώ.
Πήγαινα σώσε τον γιο σου...
τον ανιψιό μου.
Δεν θα σου ζητήσω συγνώμη,
αλλά μπορώ να κάνω κάτι καλύτερο.
Ας σώσουμε τον γιο σου.
ΠΟΡΤΟΓΑΛΙΑ
Είναι ένα παλιό ορυχείο.
Τα περάσματα μπαίνουν βαθιά στο βουνό.
Μόλις...
...ανακαίνησα το μέρος.
Πρέπει να έχεις το μυαλό σου
ανοιχτό στις δυνατότητες.
Και φυσικά να έχεις αρκετό
ελεύθερο χρόνο φυσικά.
Είπες πως θα τον συναντήσουμε εδώ.
Ξέρεις τον πατέρα σου. Θέλει να είναι
όλα ασαφαλής. Θα περιμένουμε.
Σε αγαπώ, θείε Τζέικομπ.
- Τι είναι αυτό;
- Αυτό;
Κάτι που προσπαθώ να φτιάξω.
Δεν θα σου κινούσε το ενδιαφέρον.
Σε λίγο μπαίνουμε στον
εναέριο χώρο της Πορτογαλίας.
Ο Τζέικομπ είναι ήδη εκεί.
Κάνα νέο από τον Ντομ;
Γιατί είσαι τόσο ήσυχος;
Είσαι καλά;
- Απλώς κάθομαι και σκέφτομαι.
- Καλά μύρισα κάτι καμμένο εδώ πέρα.
Ταζ, αυτή ήταν η αποστολή μου
και μου πήρατε τα ηνία.
Κάνατε ότι θέλατε
σε κάθε βήμα.
Μάλλον όλο αυτό το θέμα περί
ηγεσίας δεν είναι για μένα.
Μας πήγες στο Λονδίνο με ένα κοντέινερ.
Ξόδεψες χιλιάδες δολλάρια
από τα μετρητά σου...
που τα είχες στον κώλο σου και που
τώρα μυρίζουν σαν φτηνό άρωμα.
Και τώρα αναλαμβάνεις την ευθύνη
για κάτι που όλοι μοιραζόμαστε.
- Ξέρω ότι ακούγεται ηλίθιο.
- Όχι, δεν ακούγεται καθόλου ηλίθιο.
Ακούγεται σαν ηγέτης.
Έλα, ρε φίλε.
- Σ' αγαπώ.
- Κι εσύ.
Κάποιες φορές πρέπει
να λέμε συγνώμη.
Συγγνώμη, που σε έδειρα.
Δεν ήθελα να το κάνω...
Είσαι καλά;
Τι συμβαίνει;
Απλώς είμαι αλλεργικός στις
μαλακίες σου.
Ηρέμησε με αυτό, θα το σπάσεις.
Είσαι καλά;
Το Μάτι του Θεού μόλις χρησιμοποιήθηκε για
να στείλει μισθοφόρους στον γιο του Ντομ.
Κάτι που εγώ δημιούργησα κάνει
κακό σε αυτούς που αγαπάμε.
Φτιάχτηκε για να βοηθάει.
Αυτό είναι μεγαλύτερο από τον Ντάντε
αλλά και από εμάς.
Πρέπει να σταματήσουμε
αυτό το τέρας τώρα.
Πρέπει να φύγουμε.
Κρατήσου!
Βλέπω τον Θείο Τούμπανο
και τον μικρό.
Προς όλους να θυμάστε το σχέδιο.
Τους σταματάμε και τους πιάνουμε.
Όχι! Όχι όπλα.
Χρειάζομαι το μικρό σκατό ζωντανό.
Τουλάχιστον για τώρα.
- Έτοιμος;
- Έτοιμος.
Ανάθεμα το...
Τώρα είσαι εντάξει. Τραγούδια,
χτύπημα δαχτύλων και κανονιέρες.
Αυτό είναι!
Κόλλησε.
Υπάρχει ένας ολόκληρος στρατός
εκεί κάτω, Ντομ.
Η ομάδα μας δεν είναι μακριά.
- Κατέβασε μας κάτω.
- Δεν μπορώ να το κάνω εδώ πέρα.
Υπάρχει αεροδρόμιο σε απόσταση
7 χλμ. δυτικά.
- Τότε θα βρεθούμε εκεί. Κατέβασε τη ράμπα.
- Δεν υπάρχει κάπου να προσγειωθείς.
Ποιός μίλησε για προσγείωση;
Κοίτα!
Έρχομαι, αγόρι μου.
Τι στο...;
- Μπαμπά!
- Γεια σου, αγόρι μου.
- Χαίρομαι που σε βλέπω, αδερφέ.
- Κι εγώ το ίδιο.
. Ακολουθήστε με στο αεροπλάνο.
- Είμαστε ακριβώς πίσω σου.
Τώρα σε έχω.
Έιμς, είμαστε καθοδόν.
Προσγειωνόμαστε 5 χλμ δυτικά,
αλλά σε κυνηγούν ακόμα.
Κόλλησε.
Μπι, τι κάνεις;
Πρόσεχε.
Κλείσε την μπροστινή πόρτα.
Μπι!
Θείε Τζέικομπ, το έφτιαξα!
- Βοήθεια!
- Σκάσε.
Παρτάρεις;
Εγώ παρτάρω.
Ντομ, τον έχασα.
Ο Ντάντε έχει τον μικρό Μπι.
Ντομινίκ, καλωσόρισες στον τελευταίο αγώνα
της κούρσας. Πες γεια στον συνοδηγό μου.
Μπαμπά!
Ποιος θα μπορούσε να το προβλέψει;
Εκτός από εμένα φυσικά.
Γαμώτο. Νομίζω ότι χτυπήθηκε
το ντεπόζιτο μου.
- Δεν μπορώ να τον φτάσω.
- Τζέικομπ, μείνε μαζί μου.
Είμαι εκτός αγώνα.
Θα πρέπει να το κάνεις εσύ.
Ντομ! Σου έχω μία έκπληξη.
Έχεις ένα όμορφο αγόρι, Ντομ.
Είναι ώρα να βγω από τη σκιά σου.
- Σ' ευχαριστώ που μου έδειξες το φως.
- Τζέικομπ;
Θα σου ανοίξω τον δρόμο.
Πήγαινε να σώσεις τον γιο σου!
Τζέικομπ, όχι! Όχι!
Θείε Τζέικομπ!
Μάλλον ο θείος Τούμπανο δεν θα
έρθει στο επόμενο μπάρμπεκιου.
Έφυγε άξια όμως.
Ακόμα 3 χλμ.. Πάρε τον παράδρομο.
θα σε πάει απευθείας στο αεροδρόμιο.
Ξέρεις πώς κερδίζεις τον μπαμπά σου
σε αγώνες δρόμου;
- Τον παίρνεις μακριά από τον δρόμο.
- Μπαμπά!
Φοβερό!
Το έχουμε υπό έλεγχο.
Τώρα σειρά μου.
Είναι καλός ο πατέρας σου.
Ντομ, έχεις 1,5 χλμ. ακόμα.
Γιε μου, ποτέ δεν αθετώ μια υπόσχεση.
Τώρα ας τελειώνουμε το μάθημα οδήγησης.
Νιώσε το αυτοκίνητο,
βρες τη γραμμή σου...
και πέταξε.
Όχι!
Πάρε τώρα τον παράδρομο!
- Προσγειώθηκα.
- Θα είμαστε εκεί.
Η ομάδα είναι στο δρόμο.
Τα λέμε στο αεροδρόμιο.
Είσαι καλά;
- Καλά είμαι, μπαμπά.
- Είμαι περήφανος για σένα, αγόρι μου.
Ντόμι, χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.
Μόλις με χτύπησες με ένα
ελικόπτερο εκεί πέρα;
Καταλαβαίνω ότι κάνεις φιγούρα
μπροστά στον γιο σου.
Αλλά ειλικρινά, όντως πίστεψες ότι
θα ήταν τόσο εύκολο;
Είσαι ακριβώς εκεί που θέλω να είσαι.
Περίμενε.
Σου έχω μία έκπληξη.
Ήρθε το ιππικό.
Σε έχουμε, Ντομ.
Ρόμαν, φύγε από εδώ,, είναι παγίδα.
Ρουκέτα!
Αυτό είναι το πρόβλημα όταν
έχεις μεγάλη οικογένεια.
Δεν μπορείς να τους προστατέψεις όλους.
Ντόμινικ, αυτός είναι ο νέος σου φίλος;
Είσαι τόσο προβλέψιμος.
Νομίζεις ότι όλοι έρχονται
στο πλευρό σου.
Ο Έιμς ήταν ο πρώτος μου.
Τώρα αρχίζει η δουλειά.
Σήμερα η οικογένειά μας θα μπει
σε ένα νέο μονοπάτι εξουσίας.
Ας ξεκινήσουμε.
Η συνεργασία μας έχει κάνει
μια λαμπρή αρχή.
Ξέρεις, Ντόμινικ, για να γίνεις αληθινός
άγιος πρέπει να κάνεις θαύματα...
ή να πεθάνεις ως μάρτυρας.
Τι θα επιλέξεις;
ΑΠΟΜΑΚΡΥΣΜΕΝΟΣ ΕΛΕΓΧΟΣ
Πήρα τα λεφτά σου,
πήρα την ελευθερία σου...
και τώρα θα πάρω την οικογένειά σου.
Θα πεθάνεις γνωρίζοντας πως δεν
μπόρεσες να σώσεις τον γιο σου.
Μπαμπά, έχε πίστη.
Έκανες μόνο ένα λάθος.
Δεν μου πήρες ποτέ το αμάξι μου.
Το μαρτύριο τελείωσε, Ντομ.
Τώρα είναι η ώρα να πεθάνεις.
ΌΠΛΙΣΗ
- Δεν παίζει...
- Το σχέδιό μου είναι ακόμα χάλια;
ΑΠΟΔΟΣΗ-ΕΠΙΜΕΛΕΙΑ
marios2016
Γεια σου, συνέταιρε.
Σου αρέσουν οι εκπλήξεις;
Έκανες τρομερά πράγματα, Σερίφη.
Μου πήρες το πιο σημαντικό πράγμα
που είχα στη ζωή μου.
Ήταν ο Ντομ που οδήγησε το αυτοκίνητο...
αλλά εσύ...
- Βοήθεια.
- τράβηξες την σκανδάλη.
Τώρα θα σε κάνω να υποφέρεις.
Ο διάβολος έρχεται για σένα...
...άνθρωπε του νόμου.
Δεν είναι δύσκολο να με βρεις, καριόλη!